Repository: kemalasliyuksek/ClaudeBar
Catalog: Sources/ClaudeBar/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# section.plan_usage
source: Claude plan usage limits
zh_hans: Claude 计划使用限额

# section.weekly
source: Weekly limits
zh_hans: 每周限额

# section.extra_usage
source: Extra usage
zh_hans: 额外用量

# usage.current_session
source: Current session
zh_hans: 当前会话

# usage.all_models
source: All models
zh_hans: 所有模型

# usage.sonnet_only
source: Sonnet only
zh_hans: 仅 Sonnet

# usage.opus_only
source: Opus only
zh_hans: 仅 Opus

# usage.sonnet_not_used
source: You haven't used Sonnet yet
zh_hans: 您尚未使用过 Sonnet

# usage.percent_used
source: %d%% used
zh_hans: 已使用 %d%%

# usage.spent
source: %@ spent
zh_hans: 已消费 %@

# usage.resets_limit
source: Resets %@ Â· Limit: %@
zh_hans: %@ 重置 · 限额：%@

# usage.unlimited
source: unlimited
zh_hans: 无限制

# usage.next_month
source: next month
zh_hans: 下个月

# reset.in_hours_minutes
source: Resets in %d hr %d min
zh_hans: %d 小时 %d 分钟后重置

# reset.in_minutes
source: Resets in %d min
zh_hans: %d 分钟后重置

# reset.at
source: Resets %@
zh_hans: %@ 重置

# time.hours_minutes
source: %d hr %d min
zh_hans: %d 小时 %d 分钟

# time.minutes
source: %d min
zh_hans: %d 分钟

# plan.badge
source: %@ Plan
zh_hans: %@ 计划

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.system
source: System
zh_hans: 系统

# settings.launch_at_login
source: Launch at login
zh_hans: 登录时启动

# settings.show_percentage
source: Show % in menu bar
zh_hans: 在菜单栏显示 %

# settings.refresh_interval
source: Refresh interval
zh_hans: 刷新间隔

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.test
source: Test
zh_hans: 测试

# settings.notify_50
source: Notify when 50% used
zh_hans: 使用达 50% 时通知

# settings.notify_75
source: Notify when 75% used
zh_hans: 使用达 75% 时通知

# settings.notify_limit
source: Notify when limit reached
zh_hans: 达到限额时通知

# settings.notify_reset
source: Notify when limit resets
zh_hans: 限额重置时通知

# about.title
source: About
zh_hans: 关于

# about.description
source: A lightweight menu bar app for monitoring Claude usage limits.
zh_hans: 一款用于监控 Claude 使用限额的轻量级菜单栏应用。

# about.created_by
source: Created by
zh_hans: 开发者

# about.report_issue
source: Report Issue
zh_hans: 报告问题

# footer.last_updated
source: Last updated: %@
zh_hans: 上次更新：%@

# footer.less_than_minute
source: less than a minute ago
zh_hans: 不到一分钟前

# footer.minutes_ago
source: %d minute(s) ago
zh_hans: %d 分钟前

# footer.hours_ago
source: %d hour(s) ago
zh_hans: %d 小时前

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# error.not_logged_in
source: Not logged in
zh_hans: 未登录

# error.no_access_token
source: No access token
zh_hans: 无访问令牌

# error.invalid_url
source: Invalid URL
zh_hans: 无效 URL

# error.parse
source: Parse error
zh_hans: 解析错误

# error.no_refresh_token
source: No refresh token
zh_hans: 无刷新令牌

# error.token_refresh_failed
source: Token refresh failed
zh_hans: 令牌刷新失败

# error.request_failed
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# notification.50_title
source: 50%% Usage Warning
zh_hans: 50%% 用量警告

# notification.50_body
source: You've used 50%% of your %@.
zh_hans: 您已使用 %@ 的 50%%。

# notification.75_title
source: 75%% Usage Warning
zh_hans: 75%% 用量警告

# notification.75_body
source: You've used 75%% of your %@.
zh_hans: 您已使用 %@ 的 75%%。

# notification.limit_title
source: Limit Reached
zh_hans: 已达限额

# notification.limit_body
source: You've reached your %@.
zh_hans: 您已达到 %@ 限额。

# notification.limit_body_resets
source: You've reached your %@. Resets in %@.
zh_hans: 您已达到 %@ 限额。将在 %@ 后重置。

# notification.reset_title
source: Limit Reset
zh_hans: 限额已重置

# notification.reset_body
source: Your %@ has been reset. You can continue using Claude.
zh_hans: 您的 %@ 已重置。您可以继续使用 Claude。

# notification.test_50_body
source: You've used 50%% of your current session limit.
zh_hans: 您已使用当前会话限额的 50%%。

# notification.test_75_body
source: You've used 75%% of your current session limit.
zh_hans: 您已使用当前会话限额的 75%%。

# notification.test_limit_body
source: You've reached your current session limit. Resets in %@.
zh_hans: 您已达到当前会话限额。将在 %@ 后重置。

# notification.test_reset_body
source: Your current session limit has been reset. You can continue using Claude.
zh_hans: 您的当前会话限额已重置。您可以继续使用 Claude。

# limit.current_session
source: current session
zh_hans: 当前会话

# limit.weekly
source: weekly limit
zh_hans: 每周限额

# limit.sonnet_weekly
source: Sonnet weekly
zh_hans: Sonnet 每周

# limit.extra_usage
source: extra usage
zh_hans: 额外用量
